c'era tutti sesso e affetto che cosa
sono
sono le componenti dell'amore cioè sono
parti dell'amore oppure sono un'esigenza
un'esigenza un bisogno una dipendenza
alle volte noi possiamo vivere o
nell'altro il sesso era affetto come una
dipendenza infatti non a caso si parla
di dipendenza affettiva saluto tutte le
persone che stanno collegando max non
capisco più niente c'è qualcuno mi dice
il colpisce più niente non ho capito che
è comunque sono tutte le persone mettete
il mi piace ovviamente ormai numero di
non ve lo dico più così facciamo salire
il video 77 collegati sono 16 mi piace
cliccate mi piace e andiamo avanti
e interessante secondo me questo questo
concetto del sesso dell'affetto perché
tante persone per me hanno una
dipendenza affettiva e tante persone
hanno una dipendenza da sesso
cioè non riescono a vivere
diciamo così non dico che il sesso non
sia piacevole
non dico che l'affetto non sia piacevole
ma dipendenza vuol dire non ne posso
fare a meno nel momento in cui ne faccio
a meno o nel momento in cui non ho
questa per questo questa esigenza saluto
anche veronica entro in uno stato di
disagio entro in uno stato di malessere
entro il mio ma sorta di diciamo
astinenza e anche in questo termine è
abbastanza utilizzato a stime è più
utilizzato il termine astinenza sessuale
che astinenza affettiva
diciamo che i due termini che si
utilizzano di più come perché le parole
che noi utilizziamo comunque soprattutto
quelle di origine popolare non sono
delle parole inventate
ciao anche al massimo tonello che se
ottonello 6 collegato a ivana rosanne
melinda utilizziamo molto la il termine
astinenza sessuale sono in astinenza
sessuale oppure sono dipendente
affettivamente e è ovvio che nel
astinenza nella dipendenza hanno nulla a
che fare con l'amore non ha nulla a che
fare con l'amore esattamente il
contrario
l'amore è la libertà fondamentalmente
momento i dubbi ci sono uno dice sono in
assenza sessuale significano andrebbe
interpretare allora il sesso non ha
nulla a che fare con l'amore nel momento
in cui alto mi dice ho una dipendenza
affettiva
io dovrei capire che l'affetto non ha
nulla a che vedere con l'amore sono
esattamente cosa opposte perché la molla
non dovrebbe dare dipendenza e non
dovrebbe neanche dare astinenza poi
dipendenza astinenza
in realtà sono sinonimi perché ogni
dipendenza
quando manca quella sostanza è una
persona
che utilizza la cocaina se è in
astinenza quando non alla sostanza
insomma e del dipendente perché proprio
perché entri l'astinenza quindi sono due
cose che sono completamente collegate
ecco che dice ecco adesso di venire al
termine narcisista e narcisista prova
almeno affetto per i match esiste e
molto dipendente ma non è dipendente
dall affetto è dipendente da dover
ricevere affetto e cioè però per lui non
è neanche affetto ciò che il narcisista
e dipendente dal d'apote dal
condizionamento del condizionamento
degli altri fanno eventualmente quindi
alle esigenze di condizionare le altre
quelle della sua dipendenza e quando non
è non riesce a condizionare gli altri va
in astinenza adesso poi discorso non
esista
voglio affrontarlo perché interessante
quindi ma il discorso è
noi siamo comuni mortali tu stai sotto
la parli fatto e veronica mi sta venendo
e chiude per comunque è stesse affetto
in realtà sono anche i componenti della
mole perché è ovvio che quando la
persona innamorata cioè nel senso
innamorata
nel senso del termine significherebbe
desidero anche l'altra persona sia
felice momento in cui tu desideri che
una persona sia ferisce uno dei che tu
ami con la persona è e ovvio che se tu
sei innamorato e ami una persona per
quella passione di prove anche effetto e
per quella persona che cos'è l'affetto
poi praticamente l'affetto si traduce
diciamo la replica dell'espletamento
dell'affetto della luce attraverso le
coccole e quindi se tu anni la persona è
normale che provi affetto e richieste di
affetto quindi coccole e è normale che
provi un attrazione erotica
un'attrazione sessuale stt dicevamo
attraverso come dire come direbbe
frantumi e la fornicazione diciamo così
che non ho mai capito questo termine
ecco un altra cosa interessante da sono
95 collegati solo 49 mi piace ragazzi
devo tirargli le orecchie
mettete sti mi piace che facciamo salire
visto video quando la 1000 mi piace
iniziato a mettere i mi piace ho 66 così
lo facciamo crescere è un altra cosa
interessante legata al sesso ed affetto
è che tutte le religioni praticamente
tutte le religioni cercano di
controllare la sessualità
sembra che ogni religione quanto mi
paghi
il corsaro ti parlo per cosa per mettere
mi piano o non metterlo
se vuoi se non sente da 6 o d come te mi
piacciono ad uso per carriera video ti
piace se non ti piace
metti pure anche non mi piace sei libero
di mettere quello che vuoi insomma
nessuno ti impedisce poi anche mettere
non mi piace mirko se non ti piace
questa è la democrazia che io apprezzo
tantissimo insomma ognuno può esprimersi
come vuole
con l'educazione diciamo anche non mi
piace è una comunicazione insomma perché
il taglio rispetto anzi allora saluto
anche i rom anche su collegata tutte le
religioni cercano di controllare
sessualità meno all'affettività ci sono
quest altro dato un altro dato
interessante se vogliamo andare a
esplorare nei meandri il sofferto perché
ogni religione quella cristiana
le varie forme di religione cristiana ad
esempio cercano di controllare la
sessualità in modi diversi poi per
alcuni alcune religioni diciamo così
proprio viene in mente il testimone di
geova ad esempio la sessualità viene
addirittura chiamata fornicazione fare
sesso
poi ripeto è negativo io non è che dico
che come regione meno dell'altra tutte
le religioni in qualche modo cercano di
controllare la sessualità per cui sono
tutte una peggio dell'altra dc
conclusiva all'interno di questo peggio
ad esempio so che mettessimo di geova la
sessualità è veramente vista come un
diciamo un atto peccaminoso poi non si
capisce con chi 1 con chi si debba
peccare perché e viene e viene
utilizzata diciamo dovrebbe essere
utilizzato soltanto all'interno del
matrimonio affini poi creativi questo
anche credo anche nella regione
cattolica ovviamente il sesso dove
dovrebbe essere messo così con un po più
di tolleranza ma comunque squisito e le
religioni diciamo così nel buddismo no
nel buddismo nunes in tema della
sessualità anzi nel tanto ad esempio
viene utilizzata l'energia della
sessualità l'islam comunque ciao a tutte
le regioni e monoteiste comunque in
qualche modo diciamo così cercano di
controllare la sessualità l'islam cerca
di controllare uno il catanese ma c'è
anche di controllarlo l'ebraismo pure e
non si capisce perché ma comunque tutto
questo succede d'altra parte che la
sessualità dalle religioni
a parte che il meccanismo fosse visto in
modo negativo e anche scritto dicevamo
nel mito della nascita di gesù cioè ma
perché mai la madonna doveva essere
vergine perché mai la madonna dove c'è
perché come dire se era vergine pura e
se non è vergine cos'è infangata e ovvio
che come dire
siamo in questa in questo mondo per cui
è evidente che questo è un mito
no perché semmai gesù gesù è esistito
dicevamo è il seme che la pole creato
entrato di là dove entrano tutti gli
altri come fiere quindi la piangevo
gabriele o chi per lui è entrato da dove
sono entrati tutti gli altri per mettere
incinta
maria però no seduto creare il mito
della madonna vergine come se la madonna
non vergine fosse un qualcosa che rende
la donna matura
ecco da senso di poetico come mi dice
ecco è questo è perché belgi ed ha senso
di purezza ma perché belgio dove dal
senso di purezza pensa sputa ma se
adesso una che dice è stato lo spirito
santo
ma io non so chi è stato ma chiunque sia
stato diciamo che è entrato da dove
entrano tutti gli altri diciamo così
però la cosa interessante siamo solo 87
mi piace e che la sessualità viene vista
come qualcosa di sporco dalle religioni
tant'è che hanno dovuto creare il mito
della madonna vergine altrimenti se la
sessualità fosse vista come qualcosa di
positivo ma in effetti la sessualità è
ciò che produce la vita è ciò che dà il
piacere
cioè noi cioè la perversione delle
religioni non sento la perversione delle
religioni arriva al punto tale da
persone delle regioni che vende un atto
piacevole e che può può anche donare la
vita lo rende come una cosa lo rende
come una cosa diciamo
sporca e quindi cerca di controllare
questa cosa sporca ma perché capita
questo per qual è il motivo è il motivo
è che ti do tra l'altro poi è
interessante anche questo perché diciamo
nella seduzione poi bisogna imparare ad
esempio da chi è già bravo per sedurre
io questo non sapere ma non è che voglio
inventando cose di nuovo ma per imparare
le tecniche della seduzione suo sto
divagando un pochettino però il tema
riguarda sempre il sesso e l'affetto e
poi fatevi una domanda a cui poi mi
darete la risposta intanto vi pongo la
domanda voi date sesso per ottenere
affetto o dati affetto per ottenere
sesso poi dopo mi risponderete carla mar
massimo mi piaci e va bene sono
lusingato onorato è insomma ti faccio lo
stand della croce
no scherzo nel senso che sono veramente
felice ma mi ricordo a prescindere però
ci sono persone che danno sesso per
ottenere affetto e persone che danno
affetto protone al sesso ma torniamo al
tema qual è la partenza quando pone una
relazione però poi dopo mi rispondete
adesso era interessante il discorso per
imparare la seduzione
uno dice bisogna imparare da chi è bravo
ma che è più bravo della religione
a sedurre quindi se dura nel senso di
condurre se simona dice che lei
basta non la dai per quale motivo la dai
perché come dire sì da quello che non
interessa ecco anche qua e interessante
questo poi scusate se mi intero scorso
di scorso anno per rispondere a simon a
voi date che cosa da te quello che vi
serve o quello che non vi interessa di
solito le persone diciamo così a parte i
buddha danno quello la modalità danno
quello che non gli interessa
per cui se simona la da tranquillamente
perché il sesso in realtà non interessa
cioè dal sesso però tenero affetto
quindi quello che vuole e l'affetto
quello che vuole la sua parte emotiva di
solito si da quello che non interessa e
si richiede quello che manca dicevo
anche gli esseri umani non illuminati e
funzionano in questo modo quindi
tornando chi sono i più bravi seduttori
della storia sono le religione in
particolare quella che già mostra sta
vincolando di più nel nostro caso è la
religione cristiano cattolica e vado giù
di cattolica ha messo in atto una cosa
fenomenale molto seduttiva che spedire
ci sono persone che vanno a messa per
domeniche e non hanno imparato questo lo
deve proprio non hanno imparato nulla
dalla religione cattolica soprattutto
quelli che vanno a confessarsi e a fare
la comunione comunione poi non so con
chi però perché questo è il mac è il
meccanismo piu seduttivo per eccellenza
cioè c'è un qualcosa che dà piacere il
sesso anche l'affetto da che certo non
se l'affetto non te lo vincolano non te
lo vincano e e sbagliano secondo me
perché se vincolasse con affetto anche
infatti se io dove si fondava una
religione e vincola ray anche l'affetto
cioè metterei anche come cosa sporca
farsi le coccole e anche trombare
quindi le cose perché allora
un controllo spero che non mi senta
qualche qualcuno che vuole fondare e che
mi senta il papa se no lo introduce
subito come nuovo dogma per acquisire
più fedeli perché la masturbazione anche
esatto anche la masturbazione ad esempio
è vietata perché anche doubt erotismo
non va neanche bene neanche come dire
con federica non so se qualche federica
qua puoi farlo perché non va bene
e allora cosa fatti c'è qualcosa che
piace all'essere umano che era il sesso
ma piace anche l'affetto per questo non
capisco perché non hanno vincolato e
allora cosa cosa dicono loro
bene io ti dico che non devi farlo né da
solo né con altri oppure ti metto dei
grossi vincoli a farlo intanto a devi
sposarti poi una volta che si è sposato
devi farlo soltanto a fini procreativi
quindi vuol dire limina il sesso orale
elimina il sesso manuale elimina sesso
in cui tu come dire non egli arcuri
dentro finalizzato proprio a ri
procreare insomma consentono che il pene
in tridente la vagina e si muova dentro
la vagina soltanto sei akula alla fine
in modo come dire spontaneo e a un
orgasmo l'orgasmo è consentito solo agli
accumulando dentro la vagina
adesso che ho detto queste cose siate
sinceri ditemi chi è che si è toccato le
labbra di fuoco e che sarà interessato i
capelli perché adesso non vivere davanti
ma quando faccio le conferenze questo è
un questo termine io no web
quando faccio le conferenze dal vivo
utilizzo ios in tutto il tempo quando
faccio le conferenza dal vivo inizio
magari a fare un discorso parlando
diciamo di queste cose e iniziò a dire e
allora
il pene entra dentro la vagina che
inizia a bagnarsi
si inizia a gonfiare lui è un erezione e
poi quando piano piano lo spinge dentro
lo infila lentamente e infilandolo
lentamente inizia a provare a provare
piacere poi lo spinge più in profondità
e spingendolo più profondità
lei si apre piano piano inizia a
bagnarsi le grandi labbra diventano
sempre più in zona il suo discorso qua
il fondo si gratta la te e vedo le crete
risposte e mi danno le persone c'è chi
si tocca le labbra chi file in quindi
chi va indietro che il segretario che
inizia perché c'è poco da fare cioè come
dire di essere umani
entrano dentro questo discorso basta mi
dice patrizia non ce la fa più
ora mi sono toccato la testa e una dice
molti di fame
ma non è che queste esigenze oppure
perché come dire se tu parli di questo o
chi fa troppo che fa troppo poco di
generi una tensione ad esempio se
facesse un discorso del genere a uno che
fa il formatore o una che fa la
pornoattrice mills per scaricare perché
mi dà del da del vedere dei segnali di
rifiuto 147 collegati solo 98 mi piaceva
questo video vuole arrivare a mille
mi piace quindi continuate a mettere mi
piace che arriviamo a mille vediamo se
riusciva a mille e fare da far venire
questo video fanno venire in alto farlo
crescere farlo diventare sempre più
potente diciamo nel web raddrizza era il
video farlo in tour g dire fanno godere
sempre di più nell'ambito penetrare
sfondare
con questo video dobbiamo sfondare tutto
il web aprire il web penetrati dentro e
allora mettete stress con mi piace e
comunicazioni pratica e rossella zappalà
quindi venite apritevi sfondiamo questo
video sfondiamo questo web aprica
apriamo le porte a essere un dato tutto
tranquillo ecco quindi diciamo che le
persone che con techno fatto ss le
persone che nelle conferenze mi diverto
chi non mette mi piace simmons turbi in
diretta dj e roma va bene ma sto batte
letture in diretta tanto non vi si vede
nessuno quindi provvedere a se volete
potete anche farlo
veronica io da poche ore simona deve
subito escusatio non petita accusatio
maniera cioè e io mi voglio dire simona
più è fatto sesso da poche ore ma il
fatto che devi che vuoi renderlo
pubblico così a tutti è come dire una
distonia è una distonia altrimenti e
secondo me invece per simona io non ti
conosco ma se hai fatto l'hai fatto da
sola non l'hai fatto con qualcuno mentre
pensare a qualcuno e ridi che ti tocca
vi e pensavi a mario è un esempio
e adesso ti sei identificate al punto
tale che mario drs è materializzato
vabbè quindi ecco però è interessante
che ha già vedo l'agitazione diciamo nel
senso che siete sono collegati via web
quindi potete io non ho un feedback
preciso ma vi vedo che siete che siete
che state godendo soprattutto simona
e mette diciamo dei gemiti che si
sentono vengono trasmessi gli ormoni
galleggiano è però diciamo quando faccio
delle conferenze dal vivo che capita in
queste cose
vedo le persone si sente proprio dopo un
discorso del genere si sente proprio
sento piccoli ormoni diciamo gli ormoni
che iniziano a crescere e diffondersi
nella sala ci sono adesso non posso fare
il gesto anzi potrei anche farlo ma non
è scatola ci sono degli uomini che me li
riprende un oggetto così e lo piazzano
piazzano così davanti ad esso non vedete
perché c'erano la telecamera non era più
basso però se lo piazzano ii piano di
metterla tele piano un po più bassa qua
ragazzi in un posto perché dove spostare
la telecamera perché ho mi si vede la
faccia come si vede il coso di è però
poter prendere un oggetto è comunque sul
ponente che abbia la cosa un po più alto
se mettono lì così quello stesso
discorso e dicono no a me stesso non mi
interessa però stanno di posizionati in
questo modo è continuo e le botte magari
continuano anche a fra il gruppo dei
gesti questo genere un ometto stanno di
call call consoli si mettono di e fanno
dei gesti mentre parlano adesso ma per
vedere dopo il gesto fatto tiri saluto
dopo gesto fatto quello ed eco anche
altre persone sono collegate perché max
ma ti pare perché se tu prendi un
oggetto che possa essere fatto in questo
modo è inizi mentre parli tu puoi fare
in ufficio non proprio bene una penna o
un altro oggetto così e ti metti mentre
palli tranquillamente con condirettore
generale e gli dice allora dobbiamo
firmare questo contratto perché è molto
importante per la nostra azienda per
riuscire a trovare delle cose che
possano soddisfare le nostre esigenze
questo è davvero importante riuscire a
farlo perché insomma se riusciamo a
sfondare il mercato con questo nuovo
prodotto valentina mi dice che tristezza
se riusciamo sfondare il mercato con
questo nuovo prodotto e riusciremo a e
tu a seconda che persona è
i generi una tensione tale che io ho
provato una volta a farlo a una cena
ricordo ero di a cena non era un
diciamo non era un
un oggetto tipo un bicchiere una cosa
così no e certo qua davanti che
evidentemente aveva una grossa distonia
sessuale mentre parlavo così mi sono
messo per immaginate sto bicchiere un
enorme cappella diciamo mi sono messo a
cappella sistina intendo mi sono messo a
toccarlo passare da man di questo modo e
ho generato una tensione tale che questa
questo qua ha dovuto alzarsi e andarsene
non ce l'ha più fatta perché non poteva
dirmi che il cazzo fai perché sto
parlando di religione mi parlava di
qualcosa da un argomento serio non c'è
un argomento ovvio non si può dire
emette parlavo che facendo finta di
niente iniziavo a dire a toccare la
cappella del bicchiere no e genera una
tensione tale per cui firma scriva di
tua maiuscolo
sì ma con uomini così per carica poveri
cappella sistina ovviamente se ne
discendono mentre di toccarlo cioè
toccava la cappella sistina e la
cappella del bicchiere
sono 200 mi piace rapidamente la persona
comunque entrava in uno stato diciamo
entrare in uno stato di tensione e
quindi conclude che il sesso ed affetto
perché poi sono due cose
cosa mi dice se sconcio stasera massimo
pink e vabbè ma dopo tutte le cose
sfrenate che abbiamo fatto io e te sul
lampadario addirittura adesso uno
sconcio prima ti piacevano
no questo che bestemmia lo tolga dai
piedi perché le bestemmie toni e ferì
come cavolo si chiama l'abbiamo tolto
dai piedi perché non va bene
abbiamo rimosso
ecco quindi che cosa volevo dire questo
che la religione da un certo punto di
vista sedum massimo tonello è tornato
c'è adesso ci devi dire dove sei stato
in questo frangente non lo scopriremo
ormai va bene in bagno
va bene e dobbiamo tutti in bagno dico
capito cioè ragazzi se qualcuno stasera
di voi o ragazze si masturba domani
durante la diretta è pregato di dirlo
perché ho scoperto un sistema per
generare o se fa sesso non ve lo dico
perché non dovrei entrare in
allora ecco e quindi la religione che ti
da qualcosa che ti fa che fa piacere
all'uomo che la vincola e poi la cosa
peggiore cioè che il migliore dal punto
di state seduzione è proprio la
confessione perché te lo fa pure
confessare se ti vuoi salvare
quindi tu forni chi fornì chi come
direbbe il testimone di geova diciamo
così mette in atto la fornicazione
pec.it masturbi fai qualcosa di che katy
vincolano che era tanto cosa che dà
piacere no è come dire di maggio un bel
gelato è invece questa roba qua ti fa
piacere ma dice guardoni va bene ma
ormai è mai partita secondo me non
ottiene più ne scrive anche in maiuscolo
perché non ammettere più grande o
scherzando io ero ma sai che scherzo
sempre poi e permalosa ok allora e e
invece cosa e invece ti te lo impedisce
però sa che tu tanto già lo farai perché
voglio dire
i preti sono i primi a farlo e quindi
come dire loro sono l'avanguardia della
sessualità i preti cardinali diciamo che
poi nella storia come dire rete
cardinali insomma ne hanno fatte più che
carlo in francia come si direbbe
e te lo vincolano è però ti danno la
possibilità di ti danno la possibilità
massime delle belle mani che belle mani
grandi che sa che questa qua a carmela
sai cosa vuol dire no non so dire il
luna ci carmen sa cosa vuol dire non lo
so questa mi manca si impara sempre da
qualcuno e quindi
[Musica]
degli obiettivi 2017 e quindi cosa
succede succede che dopo
siccome lo farai deve confessare e
quindi cospargete la testa di cenere
andare lì da confessare il fatto che
peccato
e ti daranno una assoluzione ovviamente
però tanto sapranno che picker è di
nuovo quindi ogni volta detto confessi
quindi intanto ti fai una scopata
analogica da solo
diciamo così e poi di fatto vai alle
carte vincolati ancora di più alla
religione ed è ed è per questo che sono
duemila anni che tengono in catene
diciamo che tengono incateni catene no
però che come dire hanno sedotto molta
popolazione che poi la religione anche
un aspetto positivo nel senso che va beh
le prime diciamo nel 1300 così c'è testa
l'inquisizione hanno ammazzato molte
persone all'inizio
diciamo che un po quello che fa l'islam
adesso diciamo perché c'è questa cosa
qua cerca di conquistare con la spada
perché avrò anche il cristianesimo degli
inizi e poi nella diffusione del
cristianesimo si si è diffuso con la
predicazione ma si è diffuso anche molto
con la spada insomma addirittura se
pensate che in altri in sud america ad
esempio è nata la santeria che siccome
per per avevano paura di mantenere la
loro religione quindi tutte le divinità
perché i cattolici in quel caso lì
ritagliano a testa e allora sono
inventati hanno presi santi e hanno dato
i nomi diciamo delle loro divinità e
santi è nata la santeria la santeria e
nata così la macumba la magia nera del
sud america è nata proprio in quel modo
lì sesso facendo la monica alla risposta
e quindi non è che come dire la
religione cristiana si è diffusa si è
diffusa anche molto con la spada che
quello che l'islam sta cercando di far
adesso diffondersi cosa state però poi
successivamente è stata un'evoluzione un
miglioramento nella seduzione sono
puzzle proprio della spada diciamo così
alla alla persuasione alla seduzione e
controllare la sessualità a dicevamo
controllare la sessualità ha consentito
di
introducendo la confessione ha
consentito il codice d'ore di tenere le
persone vincolate senza doverle tagliare
la testa che è molto meglio di qualunque
dittatura perchè voi se ci pensate
qualunque dittatura finisce prima o poi
ma la dittatura della mente invece non
finisce non finisce perché ritiene
vincolato ti tiene legato viene
controllato
50 io non ho 50 anni o qualcuno di meno
pochi ma di meno su qualcuno qua io ho
il ph medio massimo ci mostri bene le
mani va bene vi darò questo mi darò
questo piacere e mi farò vedere le mani
se vi piacciono un se non vi piacciono
bene mi sembra di essere una fotomodella
ok figo l'anello io 55 grosse l'alibi
della forza
organizzeremo uno speed e sia un ospite
mi piacerebbe organizzarlo dal vivo e
dieci di meno ma sono in peso forma
gli affini veronica mi ha fatto lo
screening
massimo cipro ci sta imparando allora
quindi cosa vuol dire del sesso perfetto
ecco cosa vuol dire dello stesso per
affetto e la cosa interessante perché
stesso effetto
il torniamo a bomba diciamo al sesso e
l'effetto sono però vedete sinceramente
stesso affetto
se su uno per l'altro sono sinonimi di
desiderio e possesso vi ho svelato una
cosa che però per andare avanti deve
arrivare al centro almeno a 155 mi piace
tanto quanto sono le persone iscritte
perché immagino che nessuno di voi
sapesse che stesse affetto sono
collegate a desiderio e possesso qua ci
sono solo 126 mi piace
138 138 andate a 140 dai che arriviamo
le iscritte
arriviamo a 153 sono quelle collegate
145 stanno crescendo si sta alzando si
sta gonfiando sempre di più il palmares
dei mi piace sta crescendo a vista
d'occhio più uno lo tocca e più cresce
adesso 157 però bisogna arrivare ne
mancano 4 pervenire 3 per venire a
raggiungere l'obiettivo
insomma due perché sono scesi collegati
105 abbiamo superato è proprio venuto
fuori diciamo dal
dalle cose e adesso possiamo dire questa
cosa qua perché ce l'abbiamo fatta
tutta sta roba per il mi piace e lo so
quando scrivo indosso ma sei più
eccitante devo ammetterlo adesso vediamo
come scriverà perché ho appena creato un
doppio legame air ma air ma bourne ecco
perché a scrivere subito in piccolo
party l'ho detto quando scrive ingrosso
se è più eccitante e allora la messa nel
doppio legame che serve scripting
continuato a scrivere ingrosso è
comunque adesso scrive ingrosso in
piccolo perché non sa chi cavolo fare ma
comunque scrivi irma sei sempre se è
sempre come dire in stazione di doppio
legame e poi ti spiegherò perché se in
doppio legame è tanto tu pensa come
scrivere scrivere ingrosso picco è
scritto ingrosso quindi è proprio dentro
non c'è proprio da fare è proprio si
capisce proprio allora il sesso fa rima
con possesso quindi il sesso è un
esigenza di possesso mentre l'affetto la
coccola e un'esigenza di desiderio
quindi che ti da sesso è perché vuole
desiderare perché lui ti dà quello che
non gli interessa niente chiti d'affetto
e perché vuole possedere perché ti dà
quello irma è venuta mi sembra a
scrivere sempre ingrosso quindi è
normale
che sia venuto a scrivere indosso è uno
scioglilingua e adesso sto prendendo un
po in giro e roma per vedere se riesce a
venire a capo alla situazione ma non
credo che i rmar riesca a venire a capo
alla situazione
sono gelosa di sé ma io non conosco
ancora qualche to veronica potresti
venire ogni tanto a capo delle
situazioni ma non riesci mai a venire a
capo della situazione non so perché poi
c'è l'aspetto è una cosa che va beh poi
ve la spiego quella però quindi cosa
vuol dire massimo tonello non sento e
massimo tonello che il sito non sento
perché aveva ragione la chiesa solo che
aveva sbagliato senso che che ha detto
non senso a è massimo tonello no
qualcuno che ha detto ecco no rosanna
follia rosanna che dice che non sente
adesso faccio una battuta che mi
perdonerai perché la religione e ragione
alla solo sbagliato senso perché diceva
che chi si masturba diventa cieco invece
ragazzi vi svelo la verità chi si
masturba diventa sordo non diventa cieco
rosanna e quindi c'è detto quello che
stai facendo e stai diventando sempre
più sorda scherzo mi permetto proprio
perché non ti conosco se ti conoscesse
mi permetterei molto di più
diciamo così siccome non ti conosco mi
limito diciamo a questa cosa qua allora
e quindi questa è una pubblicità occulta
e torna sul pezzo
va bene torniamo a bomba sul pezzo
quindi il sesso
allora chi che ti vuole trombare subito
detto in altre parole ceduti da sesso
perché in realtà è quello che non
interessa quindi tu non devi dargliela
vale anche per le donne se una donna ti
fa subito delle avance sessuali è perché
vuole affetto la sua parte emotiva io lo
capisco subito se una ci prova non
glielo do e si innamora cioè se non
voglio fare innamorare glielo do diciamo
così dipende dal mio obiettivo è
ovviamente la birra intendo è chi vuole
una birra non gli devi dare
chi non vuole la birra devi fare di
scampo bere se invece una persona si
presenta come dicevamo l'affettuosa
come dire la sua riina io entro dentro
come fossi rocco siffredi
entro al rocco siffredi se una mi si
presenta come fosse diciamo che ne so la
cicciolina per fare un esempio io mi
presento come un orsacchiotto diciamo
così anzi dico subito che sono impotente
la prima cosa che vi dico mi piace ma
non sa sono impotente non ho possibilità
quindi dovete far desiderare
ti vedo proprio firma come fai a vedermi
io sì tu mi vedi io non vedo tecau ecco
questo mi frega perché poi vedete tutto
quello che io faccio ce ne sia sotto i
movimenti ma io non vedo vuole questa è
una chat e antidemocratico e
antidemocratica perché se fossimo dal
vivo e una conferenza vedrei esattamente
tutto e scoprirai tutti i vostri più
reconditi reconditi turbamenti scoprirei
tutto quello che volete tenere volete
tenere nascosto
e invece no voi vi guardate tanto
scoprite niente tanto non scoprite
niente e quindi diciamo che va bene così
guardate credito gli anni mi piace
roberta roberta mi ricatta col mi piace
no ma è lei a youtube che interessa al
mi piace perché per far venire più per
fare crescere il video un cronaca me
sinceramente non è che per me mi piace
una gratificazione
diciamo una determina o almeno me ne
fotte un cazzo con diciamo così ma voi
mettete lo perché a youtube invece di
fotte non so perché sto youtube è fatto
così alla cazzo
massimo lui vuole scappare ma la paura
della moglie ho bisogno nella fase
affetto da lasciare in segreteria e di
li sto scappando con un altro ti chiamo
quando finito quindi sto scappando con
un altro non appena sono venuta ti
chiamo io lasci insediate ria
direi che è la frase migliore che poi
lasciarsi torniamo al punto della
situazione bra chi mi chiama all'ordine
e silvana bravissima silvana dei capi
all'ordine perché mi rendo conto che sto
gen degenerando questa sera e io sono
astemio non bevo per cui diciamo che
cioè non bevo una birra così devo dire
non è quindi la vedo girare anch'io su
me stesso così si bevono non sono un
alcolizzato bevo una birra posso bere un
analcolico diciamo così però cosa volevo
dire quindi che quindi da come si
comporta una persona quindi stesse
affetto sono sinonimo di possa essere
desiderio il possesso è sinonimo di
sesso
il desiderio è sinonimo di affetto
quindi chi entra con e le persone ti
danno quello di cui hanno meno bisogno e
quello che non ti danno è quello che la
loro parte motiva a richiedere quindi se
una persona entra dentro e cerca di
entrare dentro diciamo quindi utilizza
un approccio di natura sessuale da sesso
è perché la sua fatto motivo l'affetto
quindi fargli le coccole e non dargliela
o non darglielo ti metti lì la coccola
un po e poi te ne vai perché non vede a
troppe coccole devi fargli vedere che se
un potente anche qua interessante di
farli vedere che se un potenziale
erogatore di coccoli fra i due coccolini
perché lo fai strabuzzare di coccole
perché altrimenti saturi come un bambino
piccolo
diciamo che ha fame gli piace di
pasticcini dai che dire da fare una
scorpacciata di fare una scorpacciata
più pasticcini se no manca un mi piace
sono 161 collegati solo 160 anzi mancano
4 mi piace mettete immediatamente questi
quattro mi piace di vento assertivo sono
di 365 bene ancora
167 voglio vedere mi piace crescere e e
quindi non devi non devi dargli lo devi
da di fargli un po di coccole c o il
bambino piccolo nè che li fanno scopa
certo i pasticcini di fare dare una
leccatina albini è una catena alla
pignola dicevamo lì come si chiama e poi
dopo basta allo stesso modo se una
persona entra affettivamente ti fa le
coccole
tu devi entrare sessualmente non è che
devi con dire fare da godere poi troppo
punti un pochettino insomma qualcosina
così per fargli capire che potreste
essere un erogatore diciamo di di
servizio sessuale ma di fatto poi non
glielo non ero io troppo insomma bene ci
sono ho divagato abbastanza
scusatemi se mancano due mi piace ancora
e stata una serata un po diversa dal
solito c'è melinda dice glielo punti va
beh no era così per dire no quindi è
stata una serata un po così bis ma vi
saluto
alternare va bene eh beh sì alternare va
anche bene dipende un po dalla persona
sono persone che sono molto centrate
come dire sul possesso altri che meno
quindi poi varia tutto in in funzione
insomma bisogna calibrarsi sempre sulle
esigenze emotive e quindi black and
death black decker spuntato come dire
quali dono stasera poca teoria una nota
pratica va bene e quindi quando diciamo
così dette una persona che mentre parla
sta facendo diciamo sta facendo così i
casi sono due o si sta facendo una
scopata analogica da solo quindi
soddisfa la sua esigenza perché non può
soddisfare del noto modo e la soddisfa
in questo modo e quindi vi sta dicendo
che la sua un'esigenza sessuale oppure
fa come me nel senso che lo sta facendo
apposta per andare a stimolare la vostra
esigenza sessuale e venire e vedere cosa
succede perché la mente uno parlano
magari si mette così anche magari
addirittura non si vede qua si mette
così
e mentre parlano quindi state a vedere
quello che succede adesso io sono in
tilt che mi ha detto che in tilt
veronica in tilt e ormai veronica questa
sera secondo me chissà cosa combina va
bene non farlo non farlo cosa monica non
fare questo ti dà fastidio o ti piace mi
sono perso la diretta va bene a domenica
ti farò un riassunto abbiamo fatto
questo tutta la diretta quindi ti sei
persa poco alla fine perché diciamo in
realtà abbiamo infilato solo alcuni
discorsi che però non sono venuti
completamente a termine quindi
se riusciremo a venire la prossima volta
per cui questo è stato il tema diciamo
principale della serata massimo si fa
una pippa mentale va bene ma che serata
sono venuti tutti e adesso andate in
pace anche perché abbiamo raggiunto 160
76 mi piace continuate a mettere a fare
dimettere e buona serata a tutti e mi
raccomando casti e puri
perché io non vi vedo ma dio si e
potrebbe punirlo severamente
se vuoi forni cateni c'erano almeno che
non sia un atto all'interno del sacro
vincolo matrimoniale finalizzato
esclusivamente non al piacere ma alla
procreazione per cui se lo fate cercate
di non godere perché se godete fate
qualcosa che non va bene quindi cercate
di venire subito soprattutto non fate
godere la vostra donna e cercate di non
godere anche neanche tanto voi però
quindi trattenetevi insomma fate in
qualche modo egli accurate senza godere
non so come si fa
l'importante che procreate per ora mi
ammazzo e vi auguro una buona serata se
stessa 6 strano roberts e roberta no non
sono strano eh volevo un po giocare
visto che adesso vi svelo un segreto non
sappiamo che il cavolo di re erode ma
diciamo delle cazzate che quelle non
sempre vanno sempre bene e allora ho
sparato un po
domani sarò più serio e cercherò un
argomento diciamo più serioso e intanto
sono 178 va beh sì va bene ce ne siamo
accorti e quindi buona viva la sincerità
è norma io sono sincero
ero partito con sé l'affetto che aveva
diciamo un senso quello che volevo dire
poi in realtà ho detto tutto il
contrario bisogna urlare ho detto tutto
il contrario di quello che ero partito
per dire quindi gli auguro una buona
serata
mettete mi piace iscrivetevi al canale e
buon buona orgasmo a tutti ciao